Nuestro trabajo está basado en la saga de videojuegos "Mortal Kombat". \n La primera entrega de la serie fue creada para máquinas arcade por Ed Boon y John Tobias en 1992. 
En el universo de este videojuego existen diferentes reinos: Earthrealm, Netherrealm, Outworld y Edenia. 1
Earthrealm: el mundo de los humanos, similar al que habitamos en la vida real. 2
Netherrealm: el inframundo, lugar de los muertos y demonios. 3
Outworld: una tierra oscura reinada por Shao Kahn. Aquí viven criaturas como centauros y los vampiros, y razas como los Tarkatanos y los Shokan. 4
La historia gira alrededor de un torneo ancestral creado por los dioses antiguos para mantener el balance entre los reinos. Esta competición toma lugar una vez por generación y establece que cada reino debe mandar uno o varios representantes para combatir en el mismo. El ganador del torneo se vuelve inmortal y envejece muy lentamente mientras posea el título de "Gran Campeón". Las reglas especifican que si un reino se consagra campeón en 10 torneos consecutivos  se le otorga el derecho de invadir y conquistar otro mundo. 5
Teniendo en cuenta lo anterior, Shao Kahn, el emperador del Outworld tiene dos conjuntos de posibles combatientes para enviar al torneo. Opción A: Mileena, su hija. Opción B: Shang Tsung y Goro. 6
Mileena logra ganar 6 torneos consecutivos de la mano de su secuaz Baraka. 7
Durante el séptimo torneo se encuentra con una humana llamada Kitana que resulta ser físicamente igual a ella, lo que la desorienta y la hace perder el combate. La realidad es que Mileena es un clon de Kitana, quien era la princesa de Edenia hasta que Shao Kahn conquistó este mundo. Kitana, buscando venganza por el asesinato de sus padres, decide anotarse en el torneo para ajustar cuentas con el emperador del Outworld. 8
Shang Tsung es un hechicero que logra ganar 9 torneos consecutivos con la ayuda de Goro. 9
Cuando llega el décimo torneo, ambos son derrotados por Kung Lao. 10
Shao Kahn los obliga a presentarse en la proxima edición de la competición. 11
Durante el torneo, Shang Tsung se enfrenta a Kung Lao y consigue derrotarlo. 12
Gracias a esto y al éxito de Shang Tsung durante las siguentes ediciones del torneo, el Outworld consigue acumular nueve victorias seguidas. 13
Dada la inminente amenaza del Outworld sobre el Earthrealm, Raiden, Liu Kang, Sub Zero, Johnny Cage y Sonya Blade se preparan para defender su mundo. En el bando contrario se encuentran Goro, Scorpion, Reptile y Shang Tsung. 14
Liu Kang logra vencer a Goro y luego a Shang Tsung, defendiendo así a la tierra. 15
Shao Kahn, impaciente por la derrota, decide organizar un falso torneo en el outworld para conquistar ilegítimamente la tierra. 16

Luego de la falsa competición, las fuerzas de Shao Kahn invaden la tierra. Opción A: el ejército del Outworld doblega a los defensores de la tierra. Opción B: Los habitantes del Earthrealm logran organizarse y vencen a las fuerzas invasoras. 17

Luego de una masacre en el campo de batalla, el Outworld logra absorber al Earthrealm. Ahora, todos los habitantes de la tierra se convirtieron en esclavos del imperio de Shao Kahn y forman parte de la parte más baja y abusada de este caótico reino. 18

Luego de un gran conflicto los terrícolas logran vencer a las fuerzas invasoras, pero el costo de la batalla fue muy grande. Gracias a la destrucción del imperio de Shao Kahn, el mundo ya no es como lo conocíamos: desaparecieron naciones completas y sus habitantes, cambió la geografía y clima de algunos lugares, y se creó un frente de batalla para evitar crisis similares. 19

Aventura creada por los siguientes alumnos de la comisión 5: Urbanski, Ian. Ventimiglia, Juan Ignacio. 20










